# Шаг 1
Внимательно изучи требования, описанные ниже, а затем перейди по ссылке и так же внимательно изучи макеты, отрисованные по данным требованиям.
Основные требования к приложению
Нужно сверстать интерфейс для веб-приложения – это простая контактная книжка с разбивкой контактов на категории и возможностью добавить новые контакты с помощью формы.

# Список контактов
1. Это основная страница приложения, на которой показаны все сохранённые контакты
2. Над списком селектор с фильтром, фильтр содержит три параметра – «Все» / «Родственники» / «Коллеги»
3. По умолчанию выбран параметр «Все»
4. Фильтрация
   1. По «Всем»: отображаются все контакты, сортировка по дате добавления
   2. «Родственникам»: отображаются только контакты из категории «Родственники», сортировка по дате добавления
   3. «Коллегам»: отображаются только контакты из категории «Коллеги», сортировка по дате добавления
5. По клику на кнопку «Добавить» открывается форма добавления контакта
6. По клику на строку любого контакта открывается карточка контакта

# Карточка контакта
1. Карточка контакта содержит Имя, Email, Телефон контакта, а также дату создания контакта и кнопку «Удалить»
2. При нажатии на кнопку «Удалить», контакт удаляется из списка, пользователь возвращается в список контактов

# Форма добавления контакта и валидация полей
1. Форма добавления пользователей содержит следующие поля
   1. «Имя» – текстовое поле, с ограничением по количеству символов без учёта пробелов – не менее 3-х. Ошибка при валидации «Слишком короткое имя»
   2. «E-mail» – текстовое поле, с валидацией на корректность адреса электронной почты. Ошибка при валидации «Некорректный e-mail»
   3. «Телефон» – числовое поле со стандартной маской российского номера телефона +7(___)___-__-__ и с валидацией на корректность номера. Ошибка при валидации «Некорректный номер»
   4. «Категория» – селектор со списком категорий – «Коллеги» и «Родственники». По умолчанию селектор пустой. Ошибка при валидации «Поле не может быть пустым»
2. Все поля формы обязательные (не могут быть пустыми). При валидации, если поле пустое, ошибка – «Поле не может быть пустым»
3. Форма также содержит кнопку «Сохранить» – по клику на неё сначала происходит валидация полей, а затем запись данных, если поля валидны. Если поля не заполнены или заполнены некорректно, то поля отрабатывают соответствующие ошибки, а отправки и сохранения данных не происходит.

# Отправка данных
1. После успешной валидации формы, данные из формы должны быть отправлены на фейковый API (с использованием setTimeout для имитации отправки данных).
2. Пока данные «отправляются», отображается индикатор загрузки (лоадер).
3. По завершении отправки, контакт с датой создания отображается в списке с фильтром «Все» и в списке с фильтром соответствующим роли (родственники или коллеги)
4. Данные контактов хранить в любом сторе (Vuex или Pinia)

# Шаг 2
Сверстай интерфейс, опираясь на требования и макеты. При создании обязательно используй Vue 3 и только SCSS для стилей. Адаптив пиши без дополнительных библиотек и фреймворков (например, Bootstrap). В остальных случаях можно использовать любые дополнительные библиотеки и плагины.

# Шаг 3
Залей код в личный Git-репозиторий. Установи публичный доступ к этому репозиторию.
